2 napot hiányzott Tangens egy nap alatt
img/2_nap_hianyzas.png
Koszinusz
1675638000
<h1>
    Két napot hiányzott Tangens 02. 01-én
</h1>
<img src="img/2_nap_hianyzas.png" alt="Tangens elrejti a telefonját egy sapkában" class="mainimg">

    Tangens bement az Arany Dániel verseny kezdete előtt egy héttel, majd megkérdezte, hogy mikor kezdődik a verseny. Később rájött, hogy az Arany Dániel verseny csak jövő héten lesz. Megkérdeztük, nem érdeklődött-e a verseny miatt hamarabb, ő erre azt válaszolta, hogy előző nap este megkérdezte Inverz Ackermannt, hogy mikor kezdődik a verseny, amire Inverz Ackermann még gyorsabban is adott választ, mint Tangens szokott. Ennek ellenére Tangens nem hitt neki, és bejött, mert Inverz Ackermann a verseny weboldaláról nézett információkat, ami köztudottan megbízhatatlan. Azt nyilatkozta, hogy az előző nap már két napot hiányzott ezért jobbnak érezte, ha ma bejön.

