Sus volt Koszinusz
img/sus_koszinusz.png
Koszinusz
1675724400
<h1>
    Sus volt Koszinusz ének órán
</h1>
<img src="img/sus_koszinusz.png" alt="Sus volt Koszinusz" class="mainimg">

    Nagyon sus volt Koszinusz ének órán. Amikor a tanár megkérdezte, hogy tetszik-e nekünk Özlem, akkor Koszinusz igennel válaszolt. Szinusz az eseményt egyből lejegyezte. Koszinusz a megkérdezésünkre azt mondta, hogy mindenki a háta mögött igennel válaszolt, ezért ő is ezt mondta. Mire rá jött, mire válaszolt, már túl késő volt. Szinusz egyből megjegyezte a válaszát.

<!-- Szinusz, ha nem tudsz írni Discordon, akkor az azért van, mert le vagy tiltva. -->