Tangens majdnem felelt fizikán
img/tangens_fizika_feleles.png
Koszinusz
1676588400
 <h1>
    Majdnem felelt Tangens fizikán
</h1>
<img src="img/tangens_fizika_feleles.png" alt="Tangens majdnem felelt fizikán" class="mainimg">

    Fizika óra elején Koszinusz Tangens tolltartóját a székére rakta, így ráült Tangens. Mivel ez Tangensnek nem tetszett, ezért ő lelökte Koszinusz tolltartóját. A tanár a második eseményt látta és kihívta Tangenst felelni. Így érte el a karma Tangenst, mivel fél évvel ezelőtt miatta írt a három szögfüggvény. Mivel nem volt kréta, ezért a tanár felelés előtt kiküldte Tangenst krétáért. Tangens 5 percre eltűnt, majd megérkezett a krétával, de végül nem felelt. Mint később kiderült, Tangens ez alatt az idő alatt segítséget akart kérni Polinómtól amit Polinóm az óra után vett észre, de ekkor válaszolt is. A következő párbeszéd zajlott le:

<img src="img/uzenet1.png" alt="Első üzenet" class="mainimg">
<img src="img/uzenet2.png" alt="Második üzenet" class="mainimg">
