Zevidu tudta, hogy miből írunk dolgozatot
img/zevidu_tudta.png
Polinóm
1676847600
<h1>
    Zevidu tudta, hogy miből írunk dolgozatot
</h1>
<img src="img/zevidu_tudta.png" alt="Zevidu" class="mainimg">

    Vasárnap este, Zevidu Brendon 8. C-s diák felkereste Polinómot a mellékelt csevegésben. Zevidu először arra volt kíváncsi, hogy csak irodalomból és történelemből írunk-e dolgozatot. Meglepő módon a helyes információk birtokában volt. Mint később Jenő Lámától megtudtuk, Zevidu éppen befejezte a Valoratozást, amikor eszébe jutott, hogy tanulni kellene a másnapi dolgozatra.Ezen kívül az is érdekelte, hogy miért nem kell a síszünet ideje alatt iskolába menni.

