Beszólt Zevidu a tanárnak
img/beszolt_zevidu.png
Koszinusz
1677020400
<h1>
    Zevidu Brendon beszólt a tanárnak német órán
</h1>
<img src="img/beszolt_zevidu.png" alt="Zevidu" class="mainimg">

    Zevidu Brendon, egy 8.C-s diák német órán felelés közben jól mulatott. Csak az vette el a kedvét, amikor a tanár kijelentette, hogy nem lehet tőle felelni, ezért ő következik. Zevidu, aki nem engedi, hogy szórakozzanak vele, egyből válaszolt a tanárnak egy egyszerű mondattal: <q>Kurva anyádat.</q> Zevidu későbbi megkérdezésünkre azt válaszolta, hogy nem a tanárnak, hanem valaki másnak szegezte mondatát.

