Inverz Ackermann betrappolt a szülői értekezletre
img/betrappolt.png
Inverz Ackermann
1675897200
<h1>
    Az óra pozitív irányba forgott, így Inverz Ackermann betrappolt a szülői értekezletre.
</h1>
<img src="img/betrappolt.png" alt="Inverz Ackermann betrappolt a szülői értekezletre" class="mainimg">

    A teremben, amiben Arany Dániel matematikaverseny volt, az óra pozitív irányba forgott. Sajna ez néhány embernek nem tetszett, aki szerint az időnek negatív irányba kéne mennie, így a 38-as teremből el kellett hozni az órát.

    A verseny után úgy gondolta Inverz Ackermann, hogy visszaviszi az órát. Később ezt nyilatkozta: <q>4 órát ültem a versenyen és azt gondoltam már nincs felnőtt az épületben, ezért dobbantgattam oly boldogan.</q>. A terembe érve tudta csak meg, hogy ott szülői értekezlet van.

    Anyja, Iterált Logaritmus csak azért tudott a szülői értekezletről, mert amint kedden osztályfőnök mondta mikor lesz, Inverz Ackermann küldött e-mailt Iterált Logaritmusnak, amely után 5 másodperccel már elfelejtkezett róla. Iterált Logaritmus csak annyit mondott: <q>Tudtam.</q>. Az osztályfőnök még megjegyezte, hogy már csak a gurulós táska hangja hiányzott.

    Mint megtudhattuk, míg Tangens treppel, Inverz Ackermann trappol.

