Szinuszon fordítva volt a nadrág
img/forditott_nadrag.png
Koszinusz
1676415600
<h1>
    Fordítva vette fel Szinusz a nadrágját tesiórára
</h1>
<img src="img/forditott_nadrag.png" alt="Fordítva van Szinuszon a nadrág" class="mainimg">

    Szinusz érkezése a mai napon a testnevelés öltözőbe kicsit késleltetett volt, ezért Szinusz a lehető leggyorsabban próbálta magára húzni ruháit, nem figyelve azok kifordítottságára. Sajnos, mint később Inverz Ackermanntól megtudhatta, a nadrágját fordítva vette föl, amit megpróbált eltitkolni annak ellenére, hogy nadrágja fordítottsága egyértelműen meghatározható távolról szemlélve is. Szinusz próbálta megakadályozni, hogy Tangens tudjon a történtekről, sajnos ez nem sikerült.

