Kiderült, hogy Tangens egy papagáj
img/gerzson_papagaj.png
Koszinusz
1676329200
<h1>
    A mai napon kiderült, hogy a Gerzson egy papagájnév
</h1>
<img src="img/gerzson_papagaj.png" alt="Gerzson a papagáj egy széken hintázik" class="mainimg">

    Koszinusz a mai angol órán már többedszerre szólt rá Tangensre, hogy ne lopkodja a tolltartóját, amikor a tanár megjegyezte, hogy a Gerzson nevet papagájoknak szokták adni. Mivel Tangens besorolása még nem biztos, a kutatók ezen inforációk meglétében újra kutatni kezdtek, hátha alátámasztják az állítást. A legújabb kutatások később kimutatták, Tangens leginkább a papagájfélékhez tartozik, de még ez az állítás sem biztos.

