Koszinusz rájött, hogy a ló és a huszár ugyan az
img/huszarlepes.png
Szinusz
1676847600
<h1>
    Koszinusz rájött, hogy sakkban a ló és a huszár ugyan az
</h1>
<img src="img/huszarlepes.png" alt="Koszinusz elgondolkodik, hogy ha a huszár L alakban lép, akkor a ló hogy fog lépni" class="mainimg">

    Hétfőn matek szakkörön inverz ackermann és tangens feladatokat hoztak mivel a tanáruk
    nem ért oda órára. Tangens feladatai sakkról szóltak, amiben koszinusz még nem túl jó.
    Miután tangens elmagyarázta a feladatot, megmutatta, hogy kell lépni a huszárral.
    Sajnos koszinusznak nem esett le, hogy a huszár a sakkban ugyanaz mint a ló ezért
    koszinusz megkérdezte tangenstől, hogy nem-e a ló lép L alakban, Koszinusz hamar
    rájött, hogy mekkora gyökér ezután. 

