Végre szaktanárit kapott Kapzsi Gerzsi
img/angol_felvetel_szaktanari.png
Polinóm
1678736023
<h1>
	Bréking Nyúvz: Kapzsi Gerzson felvette az angol órát
</h1>
<img class="mainimg" src="img/angol_felvetel_szaktanari.png">
<h2>
	Az előzmények:
</h2>

	Az angol óra elején Tangens éppen Abszolútnak és Polinómnak kezdett el segíteni egy eléggé elkaptározódott sakkmeccs megoldásában. Mivel ez nem sikerült, ezért inkább előre ült Koszinusz mellé.

<h2>
	Az esemény:
</h2>

	Koszinsz ekkor elvette Abszolút telefonját, mert ő éppen nem látta ezt. Tangens ekkor elindított egy videót a padon elhelyezett telefonon. Polinóm pedig hiába figyelmeztette Abszolútot, hogy be fog telni így a tárhelye, Abszolút nem vette vissza a telefonját. Az események alakulása során Koszinusz egyszercsak úgy döntött, hogy túl unalmas csak a padlót felvenni hanggal, ezért lefeküdt a földre, hogy ő is látszódhasson a felvételen. Ezt már nem bírta ki röhögés nélkül sem Abszolút, sem Polinóm. Ennek pedig az lett az eredménye, hogy Tanárnő felfigyelt az eseményekre. Mivel megkérdezte, hogy mi ilyen viccces, és kiderült, hogy Tangens indította el a felvételt, ezért így nyilatkozott: <q>Szaktanári. Végre! Ezt most beírom.</q>

<h2>
	Mit lehet még tenni?
</h2>

	Mivel Tangensnek még nem regisztrálta a Kréta a szaktanárit, ezért még meg lehet próbálni a szokásos mekka felé való <span title="Ez a piramis alakú objektum még mindig Tangens táskájában található">gyertyás</span> imádkozást.