Koszinusznak elsős tankönyvből kell írni tanulnia
img/koszinusz_iras.png
Koszinusz
1677106800
<h1>
    Kiderült, hogy Koszinusznak elsős tankönyvből kell írni tanulnia
</h1>
<img src="img/koszinusz_iras.png" class="mainimg">

    Koszinusz nyugodtadtan ült matek órán, és oldotta meg a feladatokat. De nem sokáig ülhetett nyugton. A tanár felé közeledett. Koszinusz, mivel már megoldotta a feladatot, ült tovább nyugodtan. Ekkor a tanár odaért hozzá, és megnézte munkáját. Koszinusz munkájában nem volt baj, de az írásával igen. Mint kiderült, Koszinusz olyan jól tud K betűt írni, hogy azt a tanár U-nak hitte. Ezért is ajánlotta a tanár Koszinusznak, hogy tanuljon meg írni egy elsős tankönyvből.

