Zevidu Brendon 8.C-s diák sorozatosan elkésik
img/zevidu_elkesik.png
Polinóm
1678207696
<h1>
	Zevidu Brendon 8.C-s diák sorozatosan elkésik magyar óráról
</h1>
<img src="img/zevidu_elkesik.png" class="mainimg">

	A múlt héten, csütörtökön, Zevidu nemes egyszerűséggel nem jelent meg az első órán. Majd a másodikon sem. Végül a teljes napot nézve 84 perc késéssel sikerült megérkeznie az iskolába. Ez az esemény kivételesen nem csak a Szögfüggvényeket zaklatta fel, hanem az MCTV teljes szerkesztőségében is nagy érdeklődést váltott ki. További információink, valamint Zevidu szemüvegének hiánya miatt arra következtettünk, hogy Brendon a szemüvegét vitte el megjavíttatni.

<h2>
	Ez többször is megismétlődött!
</h2>

	Zevidu Brendon 8.C a héten szintén elkésett. Most is természetesen a magyar óra - és a fizika - esett áldozatul, viszont meglepő módon a késés időtartama jelentősen lecsökkent 73 percre.Ezek után viszont csütörtök reggel bekövetkezett a végképp nem várt esemény: Zevidu nem késett el!

<h2>
	Többször kerestük, nem válaszolt kérdésünkre.
</h2>

	Az elmúlt két alkalom után bár többször személyesen próbáltuk meg felkeresni és nyilatkoztatni a témában, de sajnos a fontos üzleti elfoglaltságai miatt ez nem találtunk alkalmas időpontot a nyilatkozatra.Reméljük, hogy erre még egyszer sor kerül. Ebben az esetben mindenképpen be fogunk számolni. Addig is, gyújtsunk <span title="De ne azt, amelyik Tangens táskájában van">gyertyát</span> és imádkozzunk Mekka felé fordulva, hogy beinduljon a telefonszervízelési üzletág a fontos üzletembernek.

