Zevidu eladta kétszeres áron Szinusz telefonját
img/zevidu_kereskedik.png
Koszinusz
1678436035
<h1>
	Zevidu Brendon 8.C-s diák kétszeres áron adta el Szinusz telefonját
</h1>
<img class="mainimg" src="img/zevidu_kereskedik.png">

	Két hete Zevidu Brendon 8.C-s diák megbeszélte Szinusszal, hogy megveszi tőle a Huawei P10-ét. Ez meg is történt. Először 15000Ft-ban egyeztek meg, de Zevidu Brendon lealkudta az árat 13000Ft-ra. <a href="breakingnews?file=14">Zevidu már aznap megszivatta Szinuszt a vétellel, mert elhitette vele, hogy törött telefont adott el.</a> De a szivatás nem ért itt véget. Zevidu Brendon a vett telefont feltette a Jófogásra 32000Ft-ért, majd megpróbálta eladni. Amikor a vevő le akart alkudni az alapból sok hasznot hozó telefon árát, Zevidu felháborodottan írt vissza, hogy ennél olcsóbban nem adja, annak ellenére, hogy az alapból alulárazott telefont lealkudta 2000Ft-tal amikor vette, így is növelve bevételét. Végül Zevidu eladta a telefont. Zevidunak így több bevétele lett a telefonból, mint Szinusznak, úgy, hogy ő csak azért vette meg, hogy egy kicsit többért eladja. Az is kiderült, hogy Zevidu ezzel egy egész vállalkozást akar indítani. Sok sikert kívánunk neki, valószínűleg sikeres is lesz a vállalkozása, ha sikerül alulárazott használt telefonokat beszereznie.

